Your media player does not support the subtitle format used in this episode. Subtitles will likely not function properly. Please use one of the recommended video players, preferably mpv: https://mpv.io
Der benutzte Mediaplayer unterstützt das in dieser Episode verwendete Untertitelformat nicht. Die Untertitel werden wahrscheinlich nicht korrekt angezeigt werden. Bitte verwende einen der empfohlenen Videoplayer, vorzugsweise mpv: https://mpv.io
Perfect timing, Mohji!
Da bist du ja, Mohji.
Mind if I go after Roronoa Zoro?
Würde es Ihnen etwas ausmachen,
Be my guest.
Nur zu.
What's with that dog?
Was ist mit dem Hund?
A dog!
Ah, ein Hund!
Hey, Zoro! It's not moving at all!
Ey, Zoro!
Hell if I care! It can do whatever it wants!
Als ob mich das juckt!
Think it's dead?
Ob der wohl tot ist?
Ow, ow, ow, ow, ow! Yee-ow!
Ah! Aua, aua, aua!
Ow, ow, ow! What's the big deal, you stupid dog?!
Aua! Was tust du denn da, du blöder Kläffer?!
Would you stop messing around at a time like this?!
Weißt du überhaupt, in was für einer Situation wir gerade stecken?!
Stupid dog...
Verdammter Hund!
Not enough blood...
Ich hab zu viel Blut verloren...
Hey, Navigator!
Yo, Navigatorin!
I guess you can have this since you saved me!
Den kannst du wohl haben.
Oh! The key to the cage!
Oh! Der Schlüssel für den Käfig!
You went and got it for me?!
Den hast du für mich besorgt?
Now we're even.
Ich wollte dir bloß nichts schuldig bleiben.
I'm saved!
Ich bin gerettet!
You stupid, stupid dog! Stupid dog!
Du dumme Töle!
That's not food! Gimme back that key!
Das ist kein Fressen!
Gimme! Gimme! Gimme!
Gib ihn mir schon zurück!
Stop that!
Aufhören!
Quit bullying Chouchou, you delinquents!
Hört sofort auf, Chouchou zu schikanieren, ihr Bengel!
Chouchou?
Chouchou?
Who are you, old-timer?
Wer bist du, alter Mann?
I'm this town's mayor!
Ich bin der Bürgermeister dieser Stadt!
Who are you?!
Wer seid ihr?
Huh?
Nanu?
How's Zoro?!
Wie geht’s Zoro?
He needs to see a doctor,
Er muss das von einem Arzt ansehen lassen,
but he said he'd sleep it off and went to bed.
aber er sagte, dass er es ausschlafen würde und ging zu Bett.
So this dog's name is Chouchou?
Dieser Hund heißt also Chouchou?
What's he just sitting here for?
Wieso sitzt der hier nur so rum?
He's guarding the shop.
Er bewacht den Laden.
Oh! This is... a pet food shop?
Oh! Das ist ein Tierfutterladen.
Yes. A good friend of mine owned this shop.
Das siehst du richtig.
There you go.
Bitte sehr.
I'm just here to feed his dog in his place.
Ich komme her, um seinen Hund an seiner Stelle zu füttern.
"In his place"?
An seiner Stelle?
Yes.
Ja.
He passed away. An illness took him three months ago.
Er ist vor drei Monaten an den Folgen einer Krankheit verstorben.
You mean to tell us he's been waiting here for his master all this time?
Wartet er etwa schon die ganze Zeit auf die Rückkehr seines Herrchens?
That's the general consensus...
Das erzählt man sich...
but I don't think that's the case.
aber ich glaube nicht, dass das zutrifft.
Chouchou is a smart dog.
Chouchou ist ein kluger Hund.
He's probably long since realized that his master has passed on.
Ihm ist womöglich schon lange klar, dass sein Besitzer verstorben ist.
Then why is he guarding the shop?
Warum bewacht er dann den Laden?
I believe it's because Chouchou regards this shop as his treasure.
Ich vermute, dass Chouchou den Laden als einen Schatz betrachtet.
I think he continues to protect it in memory of his loving master.
Er bewacht ihn weiterhin, weil er in ihm ein Andenken
I've tried to get him somewhere safer on many occasions,
Ich habe schon oft versucht, ihn fortzubringen, aber er entfernt sich
but he won't budge from this spot.
keinen einzigen Schritt von hier.
Huh? What are those roars?!
Was ist das für ein Kampfschrei?!
It's him! Mohji the Beast Tamer!
Er ist es! Mohji, der Dompteur!
What do you mean "Beast Tamer"?!
Was meinen Sie mit „Dompteur“?
W-Wait! Hold on!
M-Moment mal! Warten Sie!
C'mon, something's coming.
Jetzt komm schon, da kommt jemand!
Gimme back the key.
Rück den Schlüssel raus.
Oh, I see your friends have deserted you.
Oh, wie ich sehe, haben dich deine Freunde im Stich gelassen.
And you had only just escaped…
Dabei konntest du doch gerade erst flüchten.
Who are you?
Wer bist’n du?
I am Mohji the Beast Tamer, a member of the Buggy Pirates.
Ich bin Mohji, der Dompteur, ein Mitglied von Buggys Piratenbande.
That sure is a weird animal suit you got on!
Echt ein eigenartiges Tierkostüm, was du da anhast.
How rude! This is my hair!
Wie unverschämt! Das sind meine Haare!
That's even weirder!
Ist ja noch eigenartiger.
Do you think you're safe just because you're in that cage?
Lehnst du dich zurück, nur weil du in diesem Käfig bist?
You must not know who I am!
Kennst du meine Fürchterlichkeit nicht?!
There is no animal in this world that Mohji the Beast Tamer cannot tame!
Auf dieser Welt gibt es kein Tier,
Shake!
Gib Pfote!
Ouch! Ouch! Ouch!
Au! Au! Au!
You're just some nameless thief.
Du bist nichts als ein namenloser Gelegenheitsdieb.
I couldn't care less if you live or die. Tell me where Roronoa Zoro is!
Ich hab kein Interesse daran, dich zu töten.
No!
Will nicht!
Nice! The cage is open!
Jawoll! Der Käfig ist offen!
Instant death.
Ein sofortiger Tod.
Good boy, Richie.
Braver Richie.
Now, let's find Zoro. Defeating him will bolster my reputation.
Und jetzt spüre Zoro auf,
Hm? What is it?
Hm... Was ist?
Ah, a pet food store.
Ach, ein Tierfutterladen.
Fine, but eat quickly!
Na gut, aber iss schnell!
What the...?
Nanu?
Is this mutt really trying to keep us out of this pathetic little shop?
Soll das etwa der Wachhund dieses mickrigen Tierfutterladens sein?
Phew, what a shock!
Puh, Schreck lass nach!
But at least I'm out of that cage.
Aber jetzt bin ich aus dem Käfig raus!
Alright!
Na gut!
Now I can kick some butt and get that thief Nami to be our navigator!
Jetzt ist es an der Zeit, sie alle zu vermöbeln,
How did you survive that?!
Wie bist du noch am Leben?!
You're alive!
Du lebst!
Something wrong with that?
Stimmt was nicht damit?
People don't normally crash through buildings and walk away from it!
Es ist nicht normal, durch mehrere Häuser zu fliegen,
They don't?
Ist es nicht?
Why did you come to this town in the first place?
Welche Absichten haben dich in diese Stadt geführt?
Why get mixed up with those pirates?
Und was hast du mit denen zu schaffen?
I've just now decided on our goal.
Das hab ich gerade entschieden!
To get a map to the Grand Line and find a navigator!
Wir besorgen uns eine Karte der Grand Line und eine Navigatorin!
That guy in the animal costume was looking for Zoro! I gotta find him!
Dieser Typ im Tierkostüm hat doch gesagt, dass er nach Zoro sucht!
Chouchou, this shop belongs to the two of us!
Chouchou. Dieser Laden gehört uns beiden!
This bag is too big for you, Chouchou!
Der Sack ist zu groß für dich, Chouchou!
You don't want to get hurt, Chouchou!
Du willst dich doch nicht verletzen, Chouchou!
Just leave it to me!
Überlass das nur mir!
Bad Chouchou! I told you not to eat the merchandise!
Böser Chouchou!
Now let's chow down!
Hier, lass es dir schmecken!
Oh? You've still got some fight left in you...
Oh? Du stellst dich uns ja immer noch entgegen.
Chouchou, I'm getting up there in years now.
Chouchou. Ich habe jetzt ein gewisses Alter erreicht.
I gotta check in to the hospital.
Daher muss ich mal im Krankenhaus vorbeischauen.
But... I'm going to get better!
Aber mir wird es wieder besser gehen!
Guard the shop well until I come back!
Pass gut auf den Laden auf, bis ich zurückkomme!
Hold down the fort!
Halte hier die Stellung!
That tickles, Chouchou!
Das kitzelt, Chouchou!
I believe it's because Chouchou regards this shop as his treasure.
Ich vermute, dass Chouchou den Laden als einen Schatz betrachtet.
I think he continues to protect it in memory of his loving master.
Er bewacht ihn weiterhin,
Damn it! That dog even bit me!
Scheiße! Dieser Köter hat mich sogar gebissen.
Wait! I just killed you!
Moment mal! Dich hab ich doch gerade umgebracht.
It'll take more than that to kill me!
So einfach beiß ich nicht ins Gras.
Crush his head for sure this time!
Diesmal musst du ihm ja den Kopf abreißen!
I won't lose to some lion!
Als ob ich gegen einen Löwen verlieren würde!
Gum-Gum...
Gum-Gum...
Hammer!
Hammer!
Richie!
Richie!
Just what the hell are you?!
Was bist du?!
I ate the Gum-Gum Fruit!
Ich hab die Gum-Gum-Frucht gegessen.
Wait, you have devil fruit powers just like Captain Buggy?!
Soll das etwa heißen, dass du genau wie Kapitän Buggy
I-I get the picture! Please accept my humble apology!
I-In Ordnung! Ich entschuldige mich ganz friedlich bei dir.
It's too late for apologies...
Du brauchst dich nicht mehr zu entschuldigen.
That dog's treasure is gone forever.
Der Schatz dieses Hundes kommt nie wieder zurück.
That's why...
Deshalb werde ich dich jetzt zu Brei schlagen!
Pirates are all the same, every last one!
Diese Piraten sind doch alle gleich, jeder einzelne von ihnen!
They take what people hold dear without a second thought!
Sie machen sich nichts aus dem, was anderen viel bedeutet.
So you survived, pirate!
Du bist also am Leben, Pirat!
I figured the lion would've eaten you for sure!
Ich hätte schwören können, dieser Löwe hätte dich verspeist.
As a pirate, you'll end up doing the same thing!
Als Pirat würdest du doch dasselbe tun!
You'll gather a crew and raid town after town!
Ich sollte dich hier und jetzt umbringen, bevor du eine Crew gründest
I should kill you before you get the chance!
und genauso Leute angreifen gehst!
Hey! Stop it, young lady!
Ganz ruhig. Hör auf damit, Mädchen!
As if you could ever kill me.
Als ob du mich jemals töten könntest.
Let's test that theory!
Das werden wir doch mal sehen!
I said stop! What's with you people?!
Aufhören, hab ich gesagt! Was stimmt nicht mit euch?!
This is all I was able to get back.
Das ist alles, was ich zurückholen konnte.
That bastard went and ate the rest!
Dieses Vieh hat den Rest verschlungen.
He... fought with that lion.
Er hat für den Hund gegen diesen Löwen gekämpft.
You fought good!
Du hast gut gekämpft!
I didn't see you in action, but I can tell!
Hab’s zwar nicht gesehen, aber ich weiß es einfach.
Yeah!
Ja! Ich wünsche dir auch viel Glück!
You were beaten?!
Du wurdest besiegt?!
Mohji! I can't believe you'd lose to Zoro!
Mohji! Ich kann nicht fassen, dass du gegen Zoro verlieren konntest!
No, it wasn't Zoro! It was Straw Hat!
Nein, es war nicht Zoro, sondern dieser Strohhut!
What?! You got beat by the kid in the straw hat?!
Wie bitte?! Diese Rotznase mit dem Strohhut hat dich besiegt?!
He ate the... Gum...
Er hat die Gum...
Now I'm pissed!
Jetzt hab ich die Schnauze voll!
Ready all the Special Buggy Balls!
Bereitet sämtliche Spezial-Buggy-Kugeln vor, die wir haben!
I'm gonna blow this entire town to smithereens!
Ich werde die gesamte Stadt in Schutt und Asche legen!
Sorry for earlier!
Sorry für das vorhin.
Huh?
Was?
I didn't mean to yell at you...
Ich wollte dich nicht anschreien.
It's okay! You've been through a lot!
Schon gut! Du hast eine Menge durchgemacht.
I don't need the details, though.
Hab aber eigentlich keine Lust, mir das alles anzuhören.
I'm so pathetic!
Ich bin so armselig!
If Chouchou and this youngster won't back down,
Chouchou und dieser Jungspund führen so harte Kämpfe,
then why am I, as mayor, content to watch the town get destroyed?!
aber ich als Bürgermeister sitze untätig herum
Calm down, Mayor!
Beruhigen Sie sich!
Forty years ago, this place was nothing but barren land.
Vor 40 Jahren befand sich an diesem Ort nichts als Ödland.
We all worked together to clear and till the land,
Mit vereinten Kräften haben wir das Gebiet gerodet, Felder angelegt,
open stores, and build our town.
Läden eröffnet und unsere Stadt aufgebaut.
This town is a treasure to me and all its citizens!
Diese Stadt ist ein Schatz für mich und all ihre Bewohner!
I won't let them have their way with it any longer!
Ich kann ihre Unterdrückung nicht länger dulden!
Fire a Special Buggy Ball! Blow the town away!
Feuert eine Spezial-Buggy-Kugel.
Even my own house...
Sogar mein eigenes Haus...
Hey! Zoro! Are you alive?!
Hey! Zoro! Bist du am Leben?!
That's a hell of a way to wake a guy up.
Das ist vielleicht ’ne Art, jemanden aufzuwecken...
Not enough sleep...
Ich konnte nicht mal ausschlafen...
And just how did you survive?!
Wie bist du da lebend rausgekommen?
Thank goodness! You're alive!
Gott sei Dank! Du lebst!
No more sitting idly by while they run wild here...
Damit werde ich sie nicht davonkommen lassen.
I've had it up to here!
Ich kann das nicht länger ertragen.
These scumbags have zero right to trample on these forty years!
Solch ein dahergelaufener Abschaum hat kein Recht,
I am this town's mayor!
Ich bin der Bürgermeister dieser Stadt!
I will protect this town!
Ich werde sie beschützen!
Stop! Stop, Mayor!
Tun Sie nichts Unüberlegtes!
No...! There are some fights a man can't run away from!
Es gibt Kämpfe, vor denen ein Mann nicht flüchten kann!
Isn't that right, kiddo?!
Stimmt doch, oder, Kind?
That's right, old guy!
Das stimmt, alter Mann!
Don't encourage him!
Stachel ihn nicht auch noch an!
What's he gonna change by facing them?! It's reckless!
Er geht zu ihnen, und was soll er dann? Das ist reiner Leichtsinn!
It's absolutely reckless!
Das ist mir völlig bewusst!
I'm coming for you, Buggy the Clown!
Warte nur, Buggy, der Clown!
The mayor was crying...
Der Bürgermeister hat geweint...
He was? Not that I could see.
Hat er? Hab ich nicht gesehen.
Looks like the party's getting more exciting!
Jetzt scheint die Party richtig loszugehen!
You said it!
In der Tat!
This is no time to be laughing!
Da gibt es nichts zu lachen!
It's okay!
Alles gut! Ich mag diesen alten Knacker.
I'd never let him die!
Den lass ich nicht sterben!
In that case...
Wenn das so ist...
You're going too?! But you're wounded!
Du gehst auch? Mit dieser Wunde?!
The injury to my name is much worse than the injury to my gut!
Im Gegensatz zum Schaden an meinem Namen ist diese Verletzung nichts!
We're headed for the Grand Line.
Unser Ziel ist die Grand Line.
So we're gonna swipe that map back from them!
Also werden wir uns diese Karte jetzt zurückstehlen!
Join our crew, Nami!
Schließ dich unserer Bande an, Nami! Na los!
I won't become a pirate.
Ich werde niemals ein Pirat sein.
But how about this? We team up to achieve a common goal!
Warum arbeiten wir nicht für unser gemeinsames Ziel zusammen?
The second shot is ready, sir!
Die zweite Kugel ist bereit, Sir!
Alright! Fire!
Sehr schön! Abfeuern!
Get out here, Buggy the Clown!
Komm raus, Buggy der Clown!
I am Mayor Boodle!
Ich bin Bürgermeister Boodle!
This town is our treasure, so I'm going to protect it by taking you out!
Diese Stadt ist unser Schatz! Ich bin hier, um sie zu beschützen!
What are you, stupid?!
Bist du komplett dämlich?
Treasure is gold, silver, and jewels!
Gold, Silber und Juwelen sind Schätze!
This town, a treasure?!
Diese Stadt soll ein Schatz sein?
Cut the crap!
Dass ich nicht lache!
You'd never understand how I feel–
Du würdest nie verstehen, wie ich mich fühle...
Soon, I'll conquer the Grand Line and flashily obtain all of the world's riches!
Ich bin der Mann, der die Grand Line erobern
It'll all belong to me!
Die Schätze dieser Welt gehören mir!
No one else in this world needs treasure but me!
Außer mir braucht in dieser Welt niemand Schätze!
Since you love this town so much, shall I level it along with you?
Wenn dir diese Stadt so wichtig ist,
Quit blowing hot air and fight me!
Hör auf zu brabbeln und kämpf gegen mich!
Don't get cocky now!
Werd jetzt nicht übermütig.
The only way you'll destroy this town is over my dead body!
Ich werde dich diese Stadt nicht zerstören lassen!
Fire!
Schießt!
The straw hat guy!
Der Strohhutbengel!
I'm here to kick your ass, just like I promised!
Ich bin hier, um dir wie versprochen den Hintern zu versohlen!
How dare you just waltz back here...
Was fällt dir ein, wieder hier bei
to Captain Buggy!
Kapitän Buggy aufzukreuzen?!
Listen! All I want is the map and the treasure!
Pass mal auf!
Yeah, we know.
Ja, schon klar.
Youngsters... Why'd you come here?!
Kinder... Warum seid ihr hier?
This isn't your business, so butt out!
Haltet euch da raus. Das ist nicht eure Angelegenheit.
This is my fight!
Das ist mein Kampf. Ich werde diese Stadt beschützen!
Now stop meddling!
Mischt euch nicht ein!
What the hell?!
Was zur Hölle sollte das denn?!
Why did you attack the mayor?!
Warum hast du den Bürgermeister angegriffen?!
He was in the way!
War im Weg!
Good thinking.
Gut mitgedacht.
No doubt this geezer was prepared to die.
Der Greis hatte zweifellos vor, sein Leben zu opfern.
This is for the best.
So ist es am besten.
But this is going overboard!
Du hast doch eine an der Klatsche!
There were plenty of other ways you could've done it!
Dafür hätte es auch noch genügend andere Lösungen gegeben!
Hey, Big Nose!
Hey du! Riesennase!
That's the one thing you shouldn't say!
Genau das solltest du nicht sagen!
How dare you...?
Wie kannst du es wagen...?
Flashily fire the Buggy Ball!
Feuert die Buggy-Kugel!
Why'd you say that, you idiot?!
Warum hast du das gesagt, du Schwachmat?!
Hey, Luffy! Run!
Hey, Luffy! Lauf!
That...
So was...
Time to blow up!
Ich spreng dich in Fetzen!
...won't work on me!
wird bei mir nicht klappen!
Gum-Gum...
Gum-Gum...
Balloon!
Balloon!
What is that guy?!
Was ist der Kerl?!
But the Buggy Ball will...
Die Buggy-Kugel kann doch unmöglich...
He bounced it back!
Er hat sie abprallen lassen!
Give us a heads up first, will you?!
Klär einen doch mal vorher auf...
Alright! Took some out!
Volltreffer! Schon sind wir ’n paar los.
Seriously, what are you?!
Was um alles in der Welt bist du bitte?!
You had me there for a sec.
Kannst einen echt wahnsinnig machen.
Ever since fighting that lion, I knew you weren't quite normal!
Schon seit deinem Kampf gegen den Löwen wusste ich, dass da etwas faul sein muss!
No human can do that! Explain yourself!
Kein Mensch wäre dazu imstande!
What was that balloon-inflating thing you just did?!
Was hast du da gerade für ein Aufblasballon-Zeug abgezogen?!
That's Gum-Gum Balloon!
Das war der Gum-Gum-Balloon!
And how did you do that?!
Ich will wissen, was es damit auf sich hat!
What are you, a monster?!
Was bist du, ein Monster?!
How dare you flashily try to do me in...
Wie kannst du versuchen, mich mit solchen Tricks zur Strecke zu bringen...
He used his henchmen as shields!
Er hat seine Schergen echt als Schutzschild missbraucht.
I couldn't eat another bite... H-Huh?
Ich mag nichts mehr essen...
What happened here?!
Was ist hier geschehen?!
You!
Ah! Du bist’s!
Hey!
Tag!
The straw hat guy!
Der Strohhutjunge!
C-C-Captain Buggy! Be careful!
K-Käpt’n Buggy! Sehen Sie sich vor!
He has devil fruit powers too!
Er hat auch Teufelsfrucht-Kräfte!
He's a rubber man!
Der Junge ist ein Gummimensch!
What?!
Wie war das?
A rubber man?!
Gummimensch?
Yeah, see?
Jo! Schau mal!
A devil fruit, huh...?
Eine Teufelsfrucht also.
That explains how he bounced back the Buggy Ball.
Das erklärt, wie er die Buggy-Kugel zurückschleudern konnte.
Our pirate crew has never been so insulted...
Das ist die größte Beleidigung,
Captain.
Kapitän.
Oh, Cabaji! I'm so angry I'm seeing red.
Oh, Cabaji!
Cabaji! What the hell did you do to Richie?!
Cabaji! Was hast du Großkotz mit Richie angestellt?!
This cat?
Die Katze?
I used it to shield me so I wouldn't get my clothes dirty.
Ich hab sie als Schild benutzt, damit meine Kleidung nicht schmutzig wird.
Richie!
Richie!
Hey, Richie! Say something! Are you all right?!
Hey, Richie! Sag schon was!
Richie!
Richie!
Dammit, you bastard!
Du verfluchter Akrobatenhampel!
Out of the way!
Aus dem Weg!
No, you get outta my way!
Geh du uns aus dem Weg!
I, First Officer Cabaji the Acrobat, will manifest Captain Buggy's displeasure!
Ich, Kommandant Cabaji, der Akrobat,
I'll cross swords with you.
Einen Schwertkampf kannst du gerne haben!
Quite the honor, Roronoa Zoro.
Es ist mir eine Ehre, Roronoa Zoro,
As a swordsman myself, it will be my pleasure to cut you down.
dass ich dich als Schwertkämpfer, wie ich selbst einer bin, töten darf.
Hey, Zoro! You should really rest!
Ey, Zoro. Du solltest dich echt ausruhen. Ich regel das.
Stay out of this!
Halt dich da raus!
That's the stab wound the captain gave him. What a fool.
Das ist doch die Stichwunde vom Käpt’n. Dieser Trottel...
Acrobatics: Dire Fire!
Akrobatentechnik: Feuerspucker!
Something wrong?
Was hast du denn?
I'm sure I didn't kick you that hard.
So hart hab ich dich doch gar nicht getreten.
He attacked his injury! He fights dirty!
Ein schmutziger Trick! Er hat es auf seine Wunde abgesehen!
Acrobatics: Steamy Hot Spring Murder Mystery!
Akrobatentechnik: Mord im Nebel!
Acrobatics, my ass!
Akrobatentechnik am Arsch!
That's just kicking up dust!
Ist doch bloß eine gewöhnliche Staubwolke!
He did it again!
Er hat es wieder getan!
What's wrong? A grown man wailing is disgraceful!
Was ist denn?
Well? Now do you see how foolish it was...
Nun? Erkennst du jetzt,
to make an enemy of the Buggy Pirates?
wie töricht es von dir war, dir die Buggy-Piraten zum Feind zu machen?
As hurt as he is, it's a miracle he's still alive!
Bei dieser Verletzung grenzt es an ein Wunder, dass er noch lebt!
Why are you just standing there?! He's gonna get killed!
Was schaust du da eigentlich tatenlos zu?!
Roronoa Zoro...
Roronoa Zoro...
You're finished!
ist besiegt!
Annoying bastard!
Nervtötender Einradkasper!
Is poking my wound...
Macht es so viel Spaß,...
that much fun?!
in meiner Wunde rumzustochern?!
Ow!
Autsch!
Wh-Why didn't you dodge that?!
W-Wieso bist du nicht ausgewichen?
Is that enough of a handicap for you?
Reicht dir das als Handicap?
Now I'll show you... just how outclassed you are!
Ich zeig dir jetzt mal,
Whoa!
So cool!
So this is Roronoa Zoro, huh?
Das ist also Roronoa Zoro, hm?
You think you can mock me...
Du willst mich verschaukeln.
I won't stop until my swords rise to the top.
Meine Schwerter werden einmal die besten dieser Welt sein!
I can't lose even once to anyone who's considered a swordsman!
Ich kann nicht zulassen, dass ich auch nur ein einziges Mal
I see...
Verstehe...
A strong resolve keeps you going.
Diese starke Entschlossenheit treibt dich weiter an.
But never fear.
Aber hab keine Angst.
Wounds as bad as yours will make an excellent excuse...
So schlimme Wunden wie die deinen genügen vollkommen...
to explain why you lost to me!
als Entschuldigung, gegen mich zu verlieren!
To hell with that...
Verarsch mich nicht.
If I lose to someone like you when I'm barely even injured...
Wenn ich mit solchen Kratzern gegen jemanden wie dich verliere,
then my future isn't looking too bright!
sieht meine Zukunft nicht vielversprechend aus!
Why, you...!
Du Mistkerl...
You got this, Zoro!
Los, Zoro!
This is too much for me.
Ich kann mir das nicht länger geben.
You pirates go and get yourselves killed for all I care.
Ihr Piraten könnt euch gegenseitig aufschlitzen, so viel ihr wollt.
Besides, I have no stake in whether you win or lose.
Mich interessiert es nicht die Bohne, ob ihr gewinnt oder verliert.
I'm gonna use this chance to swipe their treasure and get outta here!
Ich schnapp mir bei dieser Gelegenheit ihre Schätze und mach mich vom Acker.
Let's team up again if we ever get the chance!
Falls sich noch mal was ergibt, können wir ja zusammenarbeiten.
See ya! Good luck with the fight!
Man sieht sich!
Yeah! Thanks!
Alles klar! Danke!
Taste my ultimate acrobatic move!
Eine Kostprobe meiner ultimativen Akrobatentechnik!
Acrobatics: 100 Whirling Kamikaze Dervishes!
Akrobatentechnik: 100 Kamikaze-Kreisel!
Acrobatics...
Akrobatentechnik...
Alpine Ascent!
Akrobatentechnik: Gipfelstürmer!
Acrobatics: Midsummer Fireworks!
Akrobatentechnik: Kühles Feuerwerk!
Whoa, he's flying!
Woah, der fliegt echt hoch!
Sting of the Unicycle!
Einrad-Stich!
Ground-Hugging Chop-Chop Cannon!
Trenn-Trenn-Kanone: Anschleicher!
Cabaji! I'll hold Zoro down!
Cabaji! Mach ihn kalt! Ich halte diesen Zoro fest!
As you wish!
Wie Sie wünschen!
You bastards!
Ihr hinterhältigen Schweine!
Luffy!
Luffy!
Zoro's fight...
Lass deine Finger...
is off limits.
aus Zoros Zweikampf.
I can defeat you easily enough without my captain's help!
Für mich ist es ein Leichtes, dich zu besiegen.
Enough...
Das reicht... Ich hab genug.
Finally given up, have you?
Jetzt gibst du also doch auf, was?
Though I must say, I'm impressed you could fight with such injuries.
Ich bin beeindruckt, dass du mit diesen Wunden kämpfen konntest.
Then I'll finish you off... with my...
Dann versetze ich dir jetzt mit meinen wahren Schwertkünsten...
real swordsmanship!
den Gnadenstoß!
Die!
Stirb!
Oni...
Oni...
Giri!
Giri!
Cabaji!
Cabaji!
We, the Buggy Pirates...
Wir, die Buggy-Piraten,
beaten by mere thieves!
besiegt von bloßen Gelegenheitsdieben...
"Thieves"? Nah...
Wir sind keine Gelegenheitsdiebe.
We're pirates!
Sondern Piraten!
Luffy! I'm gonna sleep now!
Luffy! Ich leg mich jetzt schlafen.
Right!
Gut! Ich nehm den Rest in die Hand!
You guys are pirates?!
Ihr Luschen wollt Piraten sein?
Yeah! We're headed for the Grand Line!
Ja! Wir sind auf dem Weg zur Grand Line.
Half-baked nobodies like you can't handle that kind of voyage, dimwit!
Das ist kein entspannter Ausflug, dem ihr Penner gewachsen wärt, Knalltüte.
What are you gonna do in the Grand Line, anyway?!
Was wollt ihr überhaupt auf der Grand Line machen?
Go on a sightseeing trip or something?
Soll das ein Sightseeing-Trip werden, oder was?
Become King of the Pirates!
Ich werde der König der Piraten.
Get real, you flashy fool!
Jetzt mal im Ernst, du verwirrte Vogelscheuche!
If you're King of the Pirates, then I may as well be a god!
Du willst der König der Piraten werden?
I'll be King of the Pirates and obtain all the world's treasures!
Ich werde der König der Piraten sein und alle Schätze der Welt an mich reißen!
Dream on!
Hör auf zu träumen!
You're annoying.
Du bist echt lästig.
Just bring it on already!
Jetzt komm endlich her!
That straw hat of yours reminds me of a certain man,
Dieser Strohhut auf deinem Kopf weckt Erinnerungen an ihn.
and it really pisses me off!
Das kotzt mich an!
It reminds me...
Erinnerungen an diesen schrecklich vorlauten, rothaarigen Mann!
"Red-haired"?!
Rothaarig?
You said "red-haired"!
Rothaarig...
Does that mean you know Shanks?!
Soll das etwa heißen, dass du Shanks kennst?
Huh? Yeah, but what's it to you?
Hm? Stimmt, aber wieso juckt’s dich?
Do you... know where he is?!
Wo ist er gerade?
Who can say?! I might know where he is,
Mal sehen... Vielleicht weiß ich es,
but, then again, maybe I don't!
vielleicht aber auch nicht.
That makes no sense.
Was laberst du da? Biste bekloppt oder so?
Look who's talking!
Nicht annähernd so bekloppt wie du!
I'm not nice enough to tell you what you wanna know!
Ich bin kein Gutmensch, der dir einfach sagen würde, was du wissen willst!
Then I'll make you tell me!
Dann werde ich dich eben dazu zwingen!
I'll kill you before that ever happens!
Bevor es dazu kommen kann, bringe ich dich um!
I doubt rubber can bounce back blades...
Ich bezweifle, dass Gummi gegen Klingen immun ist.
Nope, it can't!
Jau, ist es nicht.
Chop-Chop Slicecracker!
Trenn-Trenn-Senbei!
Can't dodge in midair, can you?!
In der Luft kannste nicht ausweichen, was?
Can too!
Kann ich wohl!
Oh, my! Quite interesting!
Oh, ziemlich kreativ!
Same to you!
Du aber auch!
Gum-Gum Pistol!
Gum-Gum Pistol!
Your moves are interesting,
Wirklich interessante Fähigkeiten.
but they leave you wide open!
Aber sie machen dich auch angreifbar.
Time to carve you up!
Ich werd dich zerstückeln!
Gum-Gum...
Gum-Gum...
Chop-Chop Quick Escape!
Trenn-Trenn-Notrettung!
Sickle!
Sickle!
Not good enough, "Gum-Gum"!
Netter Versuch, Gum-Gum!
Damn, you keep coming apart!
Verdammt, du trennst dich ständig in Einzelteile auf.
Wh-What a fight...
W-Was für ein Kampf...
It's like something out of a dream.
Fast, als würde ich träumen.
Hey... Y-You see that?
Hey! Hast du das gerade gesehen?
You dumbass!
Trottel! Stell dich weiter bewusstlos!
Get caught up in that, and you'd never have enough lives to survive!
Wenn du da reingerätst, helfen dir all die Leben dieser Welt nichts!
Chop-Chop Cannon!
Trenn-Trenn-Kanone!
Separate!
Amputation!
Well?! Do you see now, short stuff?!
Wie sieht’s aus? Schnallst du es jetzt, Zwerg?
You bastard!
Du Mistkerl!
Oh? Can't handle a little scratch to your face?
Was sagst du?
How dare you...?
Wie kannst du es wagen...?
How dare you damage this hat?!
Wie kannst du es wagen, seinen Hut zu beschädigen?!
Huh?
Bitte?
This is my treasure!
Das ist mein Schatz!
No one damages this hat and gets away with it!
Wer diesen Hut beschädigt, muss dafür büßen!
Yeah. I swore to the person who gave me this straw hat
Genau. Dem, der mir diesen Strohhut gegeben hat, hab ich geschworen,
that I'd gather a crew and become a pirate!
eine Crew zu versammeln und ein Pirat zu werden!
I thought there was nothing that could faze him...
Dabei dachte ich, dass ihn nichts aus der Fassung bringen könnte.
but he looks pretty upset.
Dass ihn so etwas so sehr aufbringen könnte...
It would seem that hat has a history to it.
Hinter dem Hut steckt wohl eine längere Geschichte.
That's right!
Richtig!
Hmm? Is it that important of a hat?
Ist das so ein wichtiger Hut?
In that case...
Wenn er so wichtig ist,
take better care of it!
dann gib besser darauf Acht!
I'll leave this hat with you.
Dann vertraue ich dir diesen Hut an.
It means a lot to me.
Er ist mir sehr wichtig.
Take good care of it!
Gib also gut drauf Acht!
Come bring it back to me someday...
Bring ihn mir eines Tages zurück,
once you've become a great pirate!
wenn aus dir ein großer Pirat geworden ist!
That's our promise... Luffy!
So lautet unser Versprechen, Luffy!
You call this filthy straw hat a treasure?
Diesen versifften Strohhut nennst du einen Schatz?
Cut the crap!
Mach dich nicht lächerlich.
Shanks and I made a promise on that hat!
Mit diesem Hut haben Shanks und ich uns ein Versprechen gegeben!
What?!
Was?!
You're saying this is Shanks' hat?!
Dann ist das Shanks’ Hut?!
No wonder it seemed familiar!
Kein Wunder, dass er mir bekannt vorkam.
He always wore this around me!
Den hat er an meiner Seite immer getragen!
Huh?
Du und Shanks seid auf demselben Schiff gereist?!
Yeah, back during our pirate apprenticeships.
Richtig. Damals, als wir beide Piratenlehrlinge waren.
We were crewmates...
Wir waren Kameraden.
me and that damn, detestable, red-haired bastard!
Dieser dreckige, widerwärtige Rothaar-Bastard!
Shanks is a great man!
Shanks ist ein großartiger Mann!
You, his crewmate?!
Du sollst sein Kamerad gewesen sein?!
Don't compare yourself to him!
Setz dich nicht mit ihm gleich!
Chop-Chop Quick Escape!
Trenn-Trenn-Notrettung!
Hi, I'm Buggy!
Ich bin’s, Buggy!
Never say you and Shanks were crewmates ever again!
Nenn dich nie wieder einen Kameraden von Shanks!
I can say whatever I want about Shanks!
Ich kann über Shanks sagen, was immer ich will!
Spill it!
Raus damit! Was ist zwischen dir und Shanks vorgefallen?
Damn!
Scheißdreck! Wie kannst du meinen Schatz zerfetzen?!
Wanna know that badly?
Willst du es so unbedingt wissen?
He's the one person...
Ich kann ihm...
I absolutely cannot forgive!
niemals verzeihen!
I'll curse him for the rest of my life!
Ich werde ihn für den Rest seines Daseins verfluchen!
I'll never forgive him!
Ihm werde ich niemals vergeben!
Mohji "the Beast Tamer" First Mate of the Buggy Pirates
Mohji „der Dompteur‟ Vizekapitän, Buggys Piratenbande
Boodle Harbor Village Mayor
Boodle Bürgermeister der Hafenstadt
Cabaji "the Acrobat" First Officer of the Buggy Pirates
Cabaji „der Akrobat‟ 2. Kommandant, Buggys Piratenbande